Được đấy!
Cái này cũng không tệ.
Cũng được.
Anh khởi động đã.
Sao hả?
Em luôn chơi cung uốn ngược cơ mà?
Sao lại mua cung săn kiểu Mỹ thế?
Mấy hôm trước, em lướt được một video,
thấy cung săn kiểu Mỹ cũng ngầu.
Anh luôn chơi cung săn kiểu Mỹ còn gì?
Rảnh thì chỉ em đi.
Được.
Vậy em thử trước đi.
Ừ.
Chị.
Cây cung này kéo thế nào?
Cậu đặt mũi tên
giữa hai cái màu vàng này.
Thế này đúng không?
Phần màu đen đó đừng hướng lên trên,
mà hướng ra ngoài.
Màu đen à?
Đúng.
Thế này hả?
Kéo thế này.
Thế này à?
Nào.
Chỗ này...
Vai phải hạ xuống.
Rồi cậu phải học cách dùng
lực từ lưng.
Dùng lực bên này.
Dùng lực từ lưng.
Đúng.
Nhìn lại đi,
rồi ngón cái hướng vào tâm bia.
Ngón cái hướng vào tâm bia hả?
Đúng.
Thế này à?
Tay bên này phải thẳng,
là một đường thẳng.
Được đấy!
Đầu cậu.
Đầu.
Đúng rồi, đầu,
đừng nghiêng đầu,
phải giữ đầu thẳng.
Đừng nghiêng đầu.
Đúng rồi.
Ừ.
Tôi thử một phát.
Đỉnh đấy!
Sao hả?
Cũng không tệ đúng không?
Vậy tôi qua bên kia tập nhé.
Lần đầu à?
Trình độ được đấy.
Đỉnh thật!
Anh Lục còn đỉnh hơn.
Cậu chơi lần đầu thật à?
Giỏi quá.
Cũng tạm.
Tôi nghĩ cậu
mất một ngày là thành thạo rồi.
A lô.
Ừ.
Tôi tới ngay.
Sao thế?
Chỗ quay phim gặp vài vấn đề,
tôi phải đi một chuyến.
Vậy tôi mang cung về giúp chị.
Không cần.
Tôi có thể gửi ở đây.
Tôi ở đối diện nhà chị.
Cần anh đưa em đi không?
Không cần,
chỉ ở khu công nghiệp gần đây thôi.
Em bắt xe đi là được.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Vậy em đi đây.
Đi cẩn thận.
Cậu còn chơi nữa không?
Tôi không chơi nữa.
Ừ, vậy hôm nay giải tán thôi.
Hôm nào rảnh,
chúng ta cùng đi ăn.
Hôm nay, tôi rảnh.
Được, vậy hôm nay luôn.
Chị, bức ảnh này,
bức này đẹp quá.
Đúng, chị cũng thấy bức này không tồi.
Chị Căng,
may mà hôm nay có chị.
Khách hàng
cứ đòi đổi yêu cầu vào lúc này.
Nếu không nhờ chị,
chúng em thực sự không thuyết phục được anh ấy.
Chưa tới phút chót,
mọi thứ đều có thể thay đổi.
Chị quen rồi.
Mấy hôm nay, các em ở hiện trường,
các em vất vả rồi.
Về nhà trước đi.
Phần còn lại để chị lo là được.
Chị Căng, chị tốt quá!
Bao năm đi theo chị không uổng phí.
Chị vất vả rồi.
Chúng em đi trước đây.
Tạm biệt.
Tạm biệt, tạm biệt.
Vất vả rồi.
Tiểu Đồng, Trần Vĩ.
Lại đây, bê đồ đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Tới đây, tới đây.
Đồ đây hả, được.
Nước hoa quế này
là món đặc trưng của tiệm.
Chị cậu thích lắm đấy.
Thử đi.
Đúng gu chị ấy.
Chị ấy thích kiểu
chua chua ngọt ngọt này.
Chủ tiệm này là bạn tôi.
Lần nào họ ra món mới,
tôi cũng rủ Sầm Căng
tới ăn thử cùng.
Chị cậu thích ăn lắm,
cũng rất sành ăn.
Dùng thong thả.
Ừ, cảm ơn.
Món đặc trưng của tiệm này,
cà tím hầm.
Ăn thử đi.
Ngon lắm.
Tiếc rằng
chị không thích cà tím.
Trước đây, chúng tôi
ăn cùng nhau,
tôi luôn phụ trách ăn hết cà tím
trong các món phụ giúp chị ấy.
Thế à?
Nhưng lần nào tới đây, chúng tôi
cũng gọi món này.
Chị cậu thích lắm.
Khẩu vị
của con người rồi sẽ thay đổi.
Về mặt lý thuyết,
cứ sáu tới bảy năm,
tất cả tế bào tổ chức trong cơ thể người
sẽ thay đổi một lần,
nói gì tới khẩu vị,
đúng không?
Đi bên này, đi bên này.
Cho tôi hỏi chút,
bên trong sao thế?
Giờ chúng tôi
đang tiến hành tự kiểm tra phòng cháy chữa cháy.
Đã dán
thông báo từ mấy hôm trước,
cô không để ý à?
Hôm nay, tôi
tới đây làm việc tạm thời.
Chuyện là
giày tôi vẫn ở trong đó,
tôi quay lại tìm được không?
Chuyện này không được.
Khi nào kiểm tra xong,
tôi sẽ thông báo cho cô, được không?
Ừ, cảm ơn.
Sao cậu lại đến đây?
Muộn quá rồi,
tôi sợ chị không bắt được xe.
Giày đâu?
Khi tôi sắp đi,
chuông báo cháy bỗng vang lên.
Tôi chạy, chạy mãi thì giày rơi ra mất.
Ai ngờ
chỉ là nhầm lẫn,
người ta tự kiểm tra phòng cháy chữa cháy.
Rơi cả giày nhưng không quên máy tính.
Đương nhiên.
Đây là ý thức tự giác
của bên B chúng tôi.
Nào, lên đi.
Cậu làm gì vậy?
Cõng chị về nhà.
Giày của tôi vẫn ở trong đó.
Tôi nhờ mua, khó khăn lắm mới mua được.
Hôm nay, tôi mới đi lần đầu,
mất thì tiếc lắm.
Cậu lại làm gì vậy?
Chờ cùng chị.
Đặt chân chị lên đây.
Không cần đâu.
Nhanh lên.
Còn phải chờ bao lâu nữa?
Bạn tôi đã phát triển
một trò chơi nhỏ,
rất hợp để giết thời gian.
Chị muốn tôi gửi cho chị không?
Được thôi.
Ừ, gửi cho chị rồi.
Đúng rồi.
Đây là gì vậy?
Đây là thi chạy.
Nhấn nút này.
Nút này.
Đúng, nhấn theo hướng này.
Đã kiểm tra xong,
vào được rồi.
Ừ.
Ừ, cảm ơn.
Chị ngồi im đi, tôi đi lấy cho chị.
Nó ở giữa tầng hai và tầng ba,
trong khe ở giữa
cầu thang và cửa sổ.
Cậu tìm thử xem.
Trông thế này.
Được.
Tầng hai và tầng ba.
Cậu tìm được rồi à?
Chiếc này đúng không?
Đúng.
Tuyệt vời.
Nào.
Đi thôi.
Giờ này yên tĩnh thật.
Hôm nay cảm ơn cậu.
Mau về nghỉ ngơi đi.
Đừng thức khuya nữa.
Này.
Cảm ơn.
Vậy...
Ngủ ngon.
Thao tác thất bại.
Sao thế?
Hình như khóa của tôi hỏng rồi.
Vậy có số bên chăm sóc khách hàng không?
Cậu hỏi thử xem.
A lô, xin chào,
hình như khóa mật khẩu
nhà tôi không mở được.
Ừ.
Cảm ơn.
Họ nói phải mai mới xử lý được.
Tôi
ở nhờ
nhà chị
một đêm được không?
Được thôi.
Để, để tôi.
Ừ.
Mật khẩu là gì?
160903.
Sau này, mật khẩu mở cửa là
Là ngày hôm nay.
Cậu nhớ chưa?
Xin lỗi nhé,
đây là bộ đồ ngủ size lớn nhất của tôi rồi.
Cậu mặc tạm đi.
Tôi tưởng chị nói đồ ngủ,
sẽ là đồ ngủ của người đàn ông khác.
Cậu nói lung tung gì thế?
Bố tôi không ở đây,
lấy đâu ra đồ ngủ nam.
Tự thay ga giường, vỏ chăn đi.
Ừ.
Hình như phòng bên đó không có gối,
để tôi đi lấy một chiếc.
Người bị đau nửa đầu
có thể chọn gối hơi cứng,
giảm được áp lực lên đốt sống cổ,
giảm bớt triệu chứng.
Vậy dùng gối vỏ kiều mạch là tốt nhất.
Xong.
Lý Vụ.
Sao cậu lại lục đồ của người khác thế?
Đồ để ngay đó,
hơn nữa,
bên trong có rất nhiều,
thứ liên quan đến tôi,
không tính là lục nhỉ?
Vậy cậu xem xong thì cất đi,
để lại chỗ cũ.
Sao phải giữ hết?
Sao phải vứt đi?
Cậu còn thế này nữa
thì ra khỏi nhà tôi đi.
Tôi không tin
cậu không tìm được chỗ nào để ngủ.
Trước đây có vài điều
tôi thấy không cần thiết phải nói.
Nhưng những thứ này,
bao gồm cả mật khẩu cửa,
tôi thấy
không cần phải cố tình xóa đi.
Nhưng chuyện cũ đã qua,
tôi đã bước tiếp rồi.
Việc quan trọng nhất của cậu hiện giờ
là giữ gìn sức khỏe,
sống thật tốt,
chăm chỉ làm việc.
Tôi biết.
Biết là tốt.
Nào,
ăn chút trái cây đi.
Cảm ơn chị.
Cậu xoay bút giỏi thật đấy.
Em chỉ xoay chơi thôi.
Cho tôi mượn một chiếc đi, tôi cũng muốn thử.
Mấy chiếc bút này của cậu
đều không được thuận tay cho lắm.
Còn chiếc nào khác không?
Không còn.
Giành gì vậy?
Em lấy tẩy.
Thôi, không chơi nữa.
Đêm giao thừa, đừng học khuya quá.
Lý Vụ!
Chúc mừng năm mới!
Lý Vụ, chúc mừng năm mới!
Chị ơi, chúc mừng năm mới!
Tiếc là không kịp lúc đếm ngược.
Nhưng không sao,
người ta thường nói.
Giao thừa thế nào
thì cả năm mới
sẽ thế đó.
Vì vậy khi đón giao thừa
nhất định phải vui vẻ.
Vừa nãy cậu đến đây
để gọi tôi cùng đón giao thừa à?
Lần sau cậu nhớ gọi tôi dậy nhé.
Được.
Bắn pháo hoa rồi.
Lại đây xem đi.
Đi thong thả nhé.
Tạm biệt.
Mua hoa không?
Bà ơi!
Chào cháu.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn.
Bà mau về nhà đi.
Được.
Chúc mừng năm mới!
Cảm ơn.
Cháu lấy hoa nhé.
Tạm biệt.
Bà đi đây, tạm biệt.
Cảm ơn, cảm ơn cháu.
Tạm biệt.
Bà mau về đi, mau về đi.
Được, cảm ơn cháu.
Lý Vụ!
Hình như cậu lại cao hơn rồi.
Tôi có ảnh hồi đó.
Tìm thấy rồi.
Cậu xem này.
Tôi gửi cho cậu nhé.
Đợi một chút.
Rồi.
Gửi qua rồi đấy.
Hồi đó so với bây giờ
đúng là còn rất nhỏ.
Lý Vụ!
Chúng ta chụp ảnh chung đi.
Được thôi.
Cậu đợi tôi một lát.
Cậu qua đó đứng đi.
Chúng ta cùng chụp ảnh
để kỷ niệm năm mới này.
Đây là một khởi đầu mới.
Được rồi, nào!
Cười lên đi!
Ba, hai, một!
Đây...
Sao không có gì hết vậy?
Một lát nữa sẽ hiện ra.
Cũng đẹp nhỉ.
Được rồi, cảm ơn mọi người.
Buổi biểu diễn của tôi đến đây là kết thúc.
Tôi là "Trông Đẹp Trai".
Tiếp theo xin mời anh "Đẹp Trai Nhất".
Chào mọi người, tôi là "Đẹp Trai Nhất".
Nói thật,
nói cái tên này với mọi người
tôi thấy hơi xấu hổ.
Vì tôi thấy mọi người đều rất đẹp.
Năm nay tôi ba mươi tuổi.
Mọi người có nhìn ra không?
Ai mà chẳng nhìn ra!
Năm nay tôi ba mươi tuổi.
Thư giãn một chút đi,
đâu phải đang lên lớp.
Mọi người có nhìn ra không?
Em chưa xem cái này bao giờ.
Thực ra đây không phải là nếp nhăn
mà là một vết sẹo.
Cứ cười theo là được,
không cần nghĩ nhiều đâu.
Hồi nhỏ mẹ tôi bế tôi đi tắm,
bà ngủ quên mất,
vô ý làm tôi đập đầu vào chậu.
Cho nên suốt
ba mươi năm cuộc đời
tôi chỉ nghĩ đến một chuyện.
Tôi tự hỏi làm cách nào để con người có thể trẻ lại.
Có ai muốn biết không?
Muốn!
Tôi đã dành một năm
mới nghiên cứu ra,
giờ tôi chia sẻ với mọi người nhé.
Hôm nay tiền vé chủ yếu là dành cho phần này đó.
Làm cách nào để con người có thể trẻ lại?
Cách tốt nhất
là ở bên những người trẻ tuổi.
Vài hôm trước tôi hỏi,
Tôi nói, "Mấy người trẻ như các bạn chơi gì?"
Họ nói, "Chúng tôi chơi cái gọi là
trò chơi nhập vai."
Có ai từng chơi chưa?
Có.
Trước đây tôi chưa từng chơi.
Tôi không hiểu.
Họ nói, "Anh cứ chơi thử đi."
Tám mươi tệ một người.
Sau khi trả tiền tôi bước vào.
Vào phòng xong,
họ nhốt sáu người chúng tôi vào một phòng,
cũng không có ai quản chúng tôi.
Năm phút sau có người đến nói với tôi,
Nói, "Trong phòng này có một người chết."
Tôi sợ quá.
Tôi nói, "Tôi không biết."
"Tôi trả tiền đến đây mà."
"Liên quan gì đến tôi?"
Anh ta nói, "Kẻ sát nhân
đang ở trong số các bạn."
Tôi nói, "Vậy thì bạn báo cảnh sát đi."
Xong cầm một cuốn sổ bắt đầu đọc.
Mọi người chưa chơi thì không hiểu.
Trò này rất tốn thời gian.
Bốn năm tiếng mới xong.
Hôm đó chắc tôi chơi đến
nửa đêm,
khoảng 12 giờ gì đó.
Tôi đói quá.
Quan trọng là tôi không dám động đậy,
trong phòng có một người chết cơ mà.
Tôi nói, "Giờ phải làm sao đây?"
Tôi nói, "Hay chúng ta gọi đồ ăn ngoài đi."
Gọi nào là bia, xiên nướng,
tôm hùm đất, gọi đầy cả bàn.
Uống đến mức nào?
Uống đến khi có một người ôm tôi rồi nói,
Nói, "Này anh,"
"Đừng tìm nữa,"
"Tôi giết đấy."
Lát nữa
mọi người có muốn hỏi gì tôi.
Cứ viết luôn lên giấy nhé.
Tôi không cần chuẩn bị,
sẽ trả lời mọi người luôn.
Có ai muốn tham gia không?
Muốn!
Ai tham gia thì giơ tay tôi xem nào.
Nào!
Phát bút và giấy đi.
Được không?
Hỏi gì cũng được.
Viết xong thì
đưa cho nhân viên của tôi nhé.
Phía sau còn ai muốn
hỏi không?
Viết xong thì
đưa cho nhân viên của tôi nhé.
Cảm ơn.
Em trai không thích cười,
phải làm sao?
Tôi muốn biết cậu em này
hôm nay có mặt ở đây không?
Chúng ta thử tìm xem.
Em trai này là ai?
Cậu là ai? Ngẩng đầu lên đi!
Thực ra em trai không thích cười rất đơn giản.
Thì là
tại sao lại là hôm nay không thích cười
hay là trước giờ đều không thích cười?
Vậy thì bạn cứ kéo cậu ấy đến
một nơi vui vẻ.
Tốt nhất là đừng ở cùng bạn.
Chúc mừng sinh nhật tuổi hai mươi!
Ước đi, thổi nến đi!
Không cần đâu.
Sao lại không cần?
Điều ước sinh nhật
một năm chỉ được ước một lần.
Linh nghiệm lắm đấy, nhất định phải ước.
Mau lên!
Cậu ước gì thế?
Không phải là không được nói sao?
Cậu chưa từng được thổi nến sinh nhật cơ mà?
Nghe ai nói vậy?
Em ước
chị luôn được thuận buồm xuôi gió.
Cậu ước kiểu gì vậy?
Điều ước sinh nhật
phải ước cho mình chứ.
Ước lại đi.
Ước cho bản thân.
Đúng vậy.
Ước điều cậu muốn.
Điều em muốn...
Lý Vụ!
Cậu có tin vào số mệnh không?
Đã nghĩ kỹ chưa?
Chị ơi!
Cảm ơn chị.
Lại là cảm ơn.
Ngoài cảm ơn, xin lỗi ra
cậu còn biết nói gì khác không?
Biết chứ.
Vậy cậu nói đi.
Cái này không nói, cái kia cũng không nói.
Quà sinh nhật.
Chắc cậu sẽ thích nhỉ?
Cắt bánh thôi.
Nào!
Chỉ được cắt một nửa thôi nhé.
Thế này hả?
Đúng rồi,
cắt từ giữa.
Để tôi làm cho.
Phần này cho cậu.
Nào!